Seorang wanita dan dua orang anaknya yang masih kecil terlihat di luar SCOAN,
tertekan dan dalam keadaan sangat emosional di larut malam.
Perhatian dari tim Emmanuel TV terpanggil untuk kasus mereka dan mereka datang untuk mencari tahu apa yang telah terjadi
pada keluarga ini.
Marilah kita mendengarkan mereka.
Nama saya Christie Pua.
Saya berasal dari Indonesia.
Dan siapa kedua anak yang berdiri di samping Anda?
Mereka adalah anak-anak saya; Fredrick dan Blessing.
Dapatkah anda jelaskan mengapa Anda datang ke SCOAN malam ini?
Saya mencari bantuan dari hamba Allah.
Kami telah tinggal di sini.
Kami telah lari dari desa karena mereka menuduh suami saya seorang pembunuh
bahwa dia membunuh ayahnya sendiri.
Setelah beberapa bulan, keponakannya meninggal dan mereka menuduh suami saya juga sebagai pembunuh yang membunuh keponakannya.
Itulah sebabnya kami lari dari desa ke Lagos tanpa apa-apa.
Kami berhasil menjual hal-hal yang tersisa di rumah hanya untuk uang transportasi.
Sekarang, kita telah menjadi seperti pengemis di Lagos - kita tidak memiliki tempat tinggal.
Itulah sebabnya kami berlari di sini - kami ingin mencari pertolongan hamba Tuhan.
Siapa ayah dari anak-anak?
Namanya adalah John Ken Egesi dari Imo Negara.
Saya telah menikah dengannya selama 16 tahun
Bagaimana Anda bertemu dengannya?
Kami bertemu di Indonesia ketika ia melakukan bisnisnya.
Dia menjual pakaian dan mengekspor pakaian.
Beberapa tahun setelah kami menikah, dia bilang aku harus datang untuk dikenalkan kepada keluarganya di Nigeria.
Saya telah di sini selama lima tahun terakhir, yang tinggal di Imo Negara dengan dia, menderita.
Bagian terburuk sekarang adalah bahwa mereka menuduh suami saya membunuh ayah dan keponakannya sendiri.
Itulah mengapa kita di sini sekarang.
Kami tidak punya tempat lain.
Suami saya hanya bergegas.
Kadang-kadang dia pergi ke Alaba dan pada akhir hari, ia hanya membawa 100 atau 200 naira.
Bagaimana kita bisa makan dengan 200 naira dengan anak-anak ini?
Setiap hari, kita harus membayar untuk tempat penginapan.
Sekarang, mereka telah meminta kami untuk berkemas dan kami tidak punya tempat lain untuk tinggal.
Berapa usia anakmu?
Yang satu ini berusia 13 tahun dan yang satu ini berusia 5 tahun.
Tolong, hamba Tuhan bantu kami!
Bantu keluarga kecil saya!
Dimana suami kamu sekarang?
Saya tidak tahu di mana dia.
Dia pergi keluar di pagi hari seperti biasa, bergegas dan dia tahu bahwa kita tidak lagi memiliki tempat tinggal.
Saya hanya memutuskan bahwa saya tidak bisa hidup seperti ini lagi.
Nama saya Frederick.
Saya lahir di Indonesia, lalu kami datang ke Nigeria.
Frederick Egesi.
Sejak saat itu, saya dan ibu saya dan adik selalu menderita, sepanjang waktu.
Kadang-kadang, kita tidak bisa makan dan kita tidak tahu apa yang harus dilakukan lagi.
Di desa, mereka menuduh ayah saya membunuh seseorang.
Itu adalah masalah yang membawa kita ke Lagos.
Makanan sangat sulit bagi kita untuk mendapatkan.
Sebelum kita makan ...
Di hotel kami, kami tidak punya uang sehingga, kita meminjam pada mereka.
Mereka mengirim kami keluar.
Mereka mengatakan kepada kita untuk berkemas karena kami belum bayar uang mereka.
Uang yang kita pinjam kepada mereka ada banyak.
Sejak dua bulan, kami telah di Lagos dan makan sangat sulit.
Ayah saya - saya tidak tahu di mana dia.
Dia pergi keluar di pagi hari dan belum kembali.
Biasanya dia pergi ke Alaba dan membantu orang sehingga mereka akan memberikan uang kepadanya.
Itulah satu-satunya hal yang biasa ia lakukan.
Kadang-kadang, dia akan kembali dengan tangan kosong.
Dia tidak punya uang.
Kemudian, kita tidak akan makan.
Kami hanya akan tidur sampai hari berikutnya.
Dia selalu pinjam uang kepada orang.
Sekarang, kami memiliki banyak utang untuk dibayar.
Kami berutang kepada banyak orang sekarang.
Ini adalah tas kami karena mereka merebut tas kami yang lain.
Mereka merebutnya karena kita belum membayar biaya akomodasi hotel.
Mereka merebutnya jadi ini adalah satu-satunya tas yang kita gunakan untuk mengelola dan keluar.
Sangat emosional Video yang Akan Membuat Anda MENANGIS!
pakaian adik saya, ibu saya dan pakaian saya sendiri dan selimut.
Ini adalah satu-satunya barang yang Anda miliki untuk Anda dan keluarga Anda?
Ya, satu-satunya hal yang kita miliki.
Aku datang dengan paspor saya sendiri tapi dua anak-anak tidak memiliki tanda pengenalsekarang.
Hanya saya sendiri yang memiliki paspor
Bisa kita lihat dokumen Anda?
Ya tentu saja.
Sangat emosional Video yang Akan Membuat Anda MENANGIS!
Ini adalah paspor saya.
Hanya aku yang memiliki paspor.
Ketika kami datang ke Nigeria, kami menggunakan Sertifikat Travel.
Sejak itu, mereka tidak memiliki tanda pengenal, hanya saya saja
Kami tidak punya uang karena sejak kami datang ke Nigeria, tidak ada yang berhasil kami kerjakan
Tolong, kami datang ke sini karena kita tahu ada solusi di tempat ini - SCOAN.
Kami biasa melihat TV Emmanuel, bahwa hamba Tuhan sering membantu orang.
Itulah sebabnya, disinilah pemberhentian terakhir kami.
Saya percaya kepada hamba Tuhan, bahwa kasus kami tidak akan lari dari Anda.
Saya percaya Anda akan membantu kami.
Aku bahkan tidak memiliki satu naira pun sekarang, selagi saya berbicara.
Bahkan anak-anak saya belum makan sejak siang - kami hanya makan sarapan kecil pagi tadi dan minum.
Tolong, hamba Tuhan bantu kami!
Nama saya Blessing.
Ayahku tidak ada disini - ia pergi ke Alaba.
Dia mencari uang.
Tidak ada makanan - kami tidak punya uang.
Hal pertama tim Emmanuel TV lakukan, mendengar penderitaan mereka yang menyedihkan, adalah membawa mereka ke dalam, memberi makan
makanan panas, minuman dan tempat tinggal untuk bermalam.
Tanggapan pertama kami sebagai orang Kristen adalah kasih.
Tidak peduli apa situasi kita, atau apa yang bisa kita berikan atas situasi itu; pertama - kita harus mengasihi
dan berjalan dalam terang kasih.
Kasih adalah terbesar karena Allah adalah kasih.
Setelah bertemu Nyonya Egesi dan anak-anaknya, perwakilan SCOAN menelpon Tuan Egesi,
untuk memberitahukan kepadanya tentang keberadaan anak dan istrinya
Dia merespon dan segera melakukan perjalanan ke gereja.
Hari Minggunya, mereka keluar untuk berbagi pengalaman pedih hati-mereka.
Mari kita mendengarkan mereka.
Nama saya Christie Pua.
Saya berasal dari Indonesia.
Saya berusia 37 tahun.
Ini adalah anak-anak saya, Frederick dan Blessing; ia berusia 13 tahun dan dia berumur 5 tahun.
Pria yang berdiri di samping mereka adalah John Kennedy Egesi, suami saya.
Saya bertemu suami saya di Indonesia sekitar 16 tahun yang lalu, ketika ia melakukan bisnis di negara saya.
Sejak itu, kami menikah.
Anak saya Frederick lahir di Jakarta (Indonesia) dan yang satu ini lahir di Pakistan.
Setelah beberapa tahun perkawinan kami, suami saya memutuskan untuk membawa kita ke Nigeria untuk melihat orang tuanya.
Aku tidak tahu saat kami datang ke Nigeria keadaaan semuanya berbalik.
Tidak ada yang berhasil bagi kita sejauh ini dan kami mulai sangat menderita.
Saya tidak pernah membayangkan bahwa kita akan menderita begitu berat di Nigeria; itu terlalu berat bagi saya.
Bahkan setiap hari saya harus memasak dengan kayu bakar, jadi saya harus mengambil kayu dari seluruh kompleks.
Jika itu saja tidak cukup, kayu yang tersisa saya akan berikan kepada anak saya untuk dijual, untuk mendapatkan uang.
Dia mengatakan, sejak saat itu dia tidak pernah mengharapkan kesulitan semacam ini yang dia, anak-anaknya dan suami
telah lalui.
Karena kesulitan-kesulitan yang mengerikan mereka telah melalui, setiap pagi dia harus pergi ke semak-semak
untuk mencari kayu bakar, dan setelah mengambil kayu bakar dia memberikan beberapa kepada anaknya untuk pergi sekitar jalan
untuk mencoba untuk menjualnya, dalam rangka untuk membuat uang bagi mereka untuk memenuhi kebutuhan sehari-hari.
Tidak hanya kayu bakar, saat itu adalah musim untuk aboli, saya akan mengambilnya di sekitar kompleks.
Aku akan membersihkannya, kemudian mengirim anak saya untuk menjualnya di pasar atau jika ada eko,
Aku akan membersihkannya dan menyuruh dia untuk menjualnya di pasar.
Semua hal yang saya lakukan adalah untuk membantu memberi makan saya dan anak-anak saya.
Bukan hanya saya yang menderita tapi anak saya, yang terburuk adalah ia pergi ke tempat sampah untuk memilih botol dan barang bekas untuk dia jual
untuk membantu saya - untuk mendapatkan sejumlah uang kecil dari itu.
Mereka putus sekolah sejak lama.
Bagi kita untuk bahkan makan sangat sulit, apalagi membiayai mereka ke sekolah.
Semua penderitaan yang aku lalui, selama 5 tahun ini di Nigeria, tidaklah cukup;
kondisi kita terus memburuk seiring berjalannya waktu, sampai
ketika ayah mertua saya meninggal, mereka menuduh suami saya bahwa dia membunuh ayah mertua saya.
Setelah beberapa bulan, keponakannya meninggal dan mereka juga menuduh suami saya bahwa dia membunuh keponakannya juga.
Sejak saat itu keadaan menjadi lebih sulit lagi, lebih keras dari sebelumnya.
Setelah semua yang terjadi, aku tidak tahan lagi.
Saya memohon kepada suami saya setiap hari,
Tolong, saya tidak ingin kehilangan nyawa kita di desa ini, aku masih ingin hidup.
Aku telah meninggalkan negara saya selama bertahun-tahun, saya masih memiliki keluarga saya di sana.
Saya tidak ingin kembali hanya dengan nama.
Lebih baik kita mengamankan hidup kita, apa pun yang kita kumpulkan kita bisa menjualnya.”
Kami menjual televisi dan generator bagi kita untuk mendapatkan transportasi untuk datang ke Lagos untuk mengamankan kehidupan kita.
Itulah mengapa kita di sini di Lagos.
Kami menderita dan berlari dari desa, ketika kami mencapai Lagos, kita masih menderita.
Itulah yang membuat kami datang ke SCOAN untuk mencari bantuan dari abdi Allah.
Tolong, Hamba Tuhan.
Hamba Tuhan tolong bantu saya dan keluarga saya.
Saya ingin kembali ke negara saya; Saya tidak ingin hidup di Nigeria lagi.
5 tahun sudah cukup bagi saya, tolong Hamba Tuhan.
Bagaimana saya bisa terus hidup seperti ini?
Saya tidak ingin dan saya tidak bisa.
Bahkan pakaian yang saya dan anak-anak saya pakai, seseorang memberi mereka kepada kami.
Pikirkan tentang jenis kehidupan ini - Saya tidak ingin, tolonglah Hamba Tuhan.
Ada klip untuk menunjukkan bagaimana ia menderita; ia berada di semak-semak, mengumpulkan kayu bakar
untuk memasak untuk keluarganya.
Namun, penderitaan masih berlanjut.
Karena kami tiba di Lagos suami saya mencoba untuk bekerja dan pergi keluar setiap pagi ke alaba
bergegas untuk mendapatkan uang bagi kita untuk makan.
Tapi setelah banyak usaha suami saya akan kembali dengan hanya 100 atau 200 di 500 naira tertinggi.
Apa yang bisa kita gunakan dengan uang itu untuk keperluan makan dan membayar akomodasi?
Nama saya Frederick, ini adalah ibu saya, adik dan ayah saya.
Sejak hari kami datang ke Nigeria kami telah menderita - sepanjang waktu.
Sampai-sampai saya akan pergi ke semak-semak untuk memilih barang untuk dijual.
Botol dan hal-hal lain hanya untuk membantu ibu saya.
Aku tidak ke sekolah, bahkan adikku tidak pergi ke sekolah; kami telah putus sekolah untuk waktu yang lama.
Saya ingin Hamba Tuhan untuk membantu kami sehingga kami bisa meninggalkan negara ini, kami telah banyak menderita.
Tolong Hamba Tuhan, bantu kami.
Nama saya John Kennedy Egasi
Saya dari Imo State, Nigeria.
Orang-orang di samping saya adalah istri saya, putra dan putri kecil.
Kami tinggal di luar negeri untuk waktu yang lama tapi setelah beberapa waktu, saya memutuskan untuk membawa pulang keluarga saya.
Aku membawa mereka pulang, semuanya baik-baik saja sebelum aku pulang.
Tapi tiba-tiba, ketika saya datang ke rumah semuanya berbalik.
Hal-hal mulai akan buruk; tidak ada yang bekerja.
Bahkan sampai sejauh mereka menuduh saya membunuh ayah saya yang ayah dan ibu telah kami merawat.
Bagaimana saya bisa membunuh ayah saya?
Mereka menuduh saya dan mulai memanggil saya dengan julukan lain dan segala macam yang buruk
Ketika penghinaan menjadi terlalu banyak - kita tidak bisa tahan lagi, kami memutuskan untuk datang ke Lagos.
Kami menjual genset kami, televisi dan barang lain untuk sampai ke Lagos.
Ketika kami sampai ke Lagos, kami mencoba untuk menemukan tempat tinggal yang dengan biaya kecil seperti 1.500 naira.
Kami tinggal di sana membayar 1.500 naira setiap hari, tetapi keadaan menjadi lebih buruk dan lebih buruk.
Aku memutuskan untuk pergi ke keramaian, untuk membantu orang melakukan bisnis atau sesuatu seperti itu.
Sepanjang jalan, masih tidak ada yang berhasil
Ketika saya menyelesaikan pekerjaan, setelah bekerja keras mereka hanya memberi saya 200, 500 di tertinggi 1.000 naira.
Aku tidak bisa membayar sewa rumah lagi.
Bahkan kadang-kadang, kita akan tidur tanpa makan.
Semuanya terbalik, sudah terlalu stres di sisi saya.
Pada hari Jumat, saya mencoba untuk pulang, saya berjalan kaki karena saya tidak punya uang naik bus
kadang-kadang ketika saya masuk bus, mereka mendorong saya keluar.
Aku mencoba untuk pulang dengan berjalan kaki ketika saya mendapat telepon sekitar pukul 12.
Itu adalah penginjil menelepon saya dari SCOAN
Aku bertanya apa masalahnya.
Mereka mengatakan mereka telah menemukan istri dan anak-anak di jalanan mereka.
Saya bertanya apa yang terjadi.
Mereka mengatakan mereka menangis, mengatakan mereka tidak makan dan tidak ada yang tahu.
Aku meneteskan air mata dan dari sana, saya berhasil mendapatkan ke tempat ini.
Saya ingin pertama-tama mengucapkan terima kasih kepada abdi Allah untuk merawat istri saya dari hari Jumat.
Mr Egesi & Family
Berbagi Pengalaman Hidup
Anda dapat melihat bagaimana menyedihkan situasi ini.
Kami cukup mengerti bahwa tidak mudah sama sekali.
Mari kita dengarkan dengan penuh perhatian.
Saya ingin pertama-tama mengucapkan terima kasih kepada abdi Allah untuk merawat istri saya sejak hari Jumat untuk saat ini;
Saya ingin berterima kasih padanya begitu banyak.
Sejak saat itu sampai sekarang, itu adalah bagaimana kita.
Ini adalah bagaimana saya datang ke The SCOAN.
Saya berterima kasih kepada abdi Allah untuk bantuan yang telah diberikan kepada istri saya
dan saya masih mengemis padanya apakah ia dapat membantu anak dan istri saya untuk mencapai keinginannya
apa yang mereka inginkan dari hamba Allah.
Saya sendiri berbeda, tidak ada masalah, aku Nigeria.
Kami berterima kasih kepada Tuhan Yang Maha Esa untuk saat ini.
Kami percaya bahwa Abdi Allah pasti akan datang untuk membantu Anda.
"Untuk menghabiskan lebih banyak pada orang lain dan kurang pada diri kita sendiri".
Kita akan mendengar dari Abdi Allah segera.
Apapun abdi Allah akan lakukan, kita akan dapat membantu Anda dan membawa Anda keluar dari
masalah yang Anda hadapi dan menghapus air mata Anda, di dalam nama Yesus.
Setelah menampung Tn Egesi dan keluarganya dan mendengarkan pengalaman hidup mereka yang menyedihkan, TB Joshua
dan Mitra Emmanuel TV membantu mereka untuk memungkinkan mereka mendapatkan bangkit kembali dengan harapan baru
dan awal yang segar.
Selamat Pagi Jemaat Tuhan!
[Selamat pagi.]
Emmanuel!
(Allah Beserta Kita - Matius 1:23)
Nama saya Christie Pua.
Saya berumur 37 tahun.
Saya berasal dari Indonesia.
Ini adalah anak-anak saya, Frederick dan Blessing.
Pria yang berdiri di samping mereka adalah suami saya, John Kennedy Egesi.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada abdi Allah atas apa yang telah ia lakukan bagi kita selama lebih dari satu minggu sekarang.
Dia telah menampung saya dan keluarga kecil saya.
Dia memberi kami uang saku dan semuanya gratis bagi kami di sini di SCOAN.
Ny Christie Pua & Family
Saya masih memohon kepada abdi Allah dan Mitra Emmanuel TV di seluruh dunia.
Tolong bantu saya dan anak-anak saya untuk kembali ke Indonesia.
Selamat Pagi Jemaat Tuhan!
[Selamat pagi.]
Saya ingin mengambil kesempatan ini untuk mengucapkan terima kasih kepada Emmanuel TV dan Mitra di seluruh dunia
dan abdi Allah untuk merawat keluarga saya selama seminggu terakhir.
Saya berterima kasih kepada dia begitu banyak.
Semoga Tuhan beserta dia.
Nama saya John Kennedy Egesi.
Saya dari Imo State, Nigeria.
Terima kasih banyak.
Saya ingin Abdi Allah membantu saya istri dan anak-anak kembali ke Indonesia.
Untuk saya sendiri, saya tahu keajaiban akan datang pada waktunya
Tuhan akan membantu saya.
Ny. Christie Pua & Family
Nama saya Frederick.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada abdi Allah atas apa yang telah ia lakukan bagi kita semua saat ini kita telah di sini.
Terima kasih.
Saya berterima kasih kepada Tuhan bahwa aku tidak akan kembali ke mengambil botol dari sampah untuk menjual.
Ny. Christie Pua & Family
Sekarang, kami di sini untuk memberikan pesan dari ayah kami di dalam Tuhan - Nabi TB Joshua,
atas nama dirinya sendiri dan Emmanuel TV dan mitra di seluruh dunia.
Pertama dan terpenting kami ingin berbicara dengan saudara kita, ayah dari anak-anak dan suami untuk saudari kita
dari Indonesia.
Nabi TB Joshua ingin meyakinkan Anda Tuan, bahwa ia akan membantu Anda untuk mencari pekerjaan.
Ny. Christie Pua & Family
Kedua, dia mengatakan bahwa dia ada di sini hari ini untuk memberikanmu sejumlah dari 500.000 naira
Itu untuk saudara kami di sini -sejumlah 500.000 naira baginya untuk memulai hidup baru di sini dan mendapatkan dirinya kembali
berdiri lagi.
Tolong saudaraku, pesan dari Nabi TB Joshua adalah, "jangan gunakan kaki Anda untuk berjalan lagi
ke pasar Alaba. Dengan uang ini bisa urus diri sendiri. Jangan gunakan kaki Anda untuk berjalan lagi".
Sekali lagi; Nabi TB Joshua mengirimkan Anda ini karunia 500.000 naira untuk saudara kita di sini.
Ny. Christie Pua & Family
Untuk saudari kita di sini dari Indonesia yang telah menyatakan secara terbuka bahwa ia meminta bantuan
dari abdi Allah Nabi TB Joshua untuk kembali ke Indonesia dengan anak-anaknya;
abdi Allah Nabi TB Joshua mengatakan bahwa kementerian disini SCOAN dan Emmanuel TV dan mitra
akan mengurus perjalanan anda kembali ke Indonesia.
Ny. Christie Pua & Family
Dengan dua anak-anak Anda kementerian akan mengurus mendapatkan semua dokumen perjalanan Anda,
mendapatkan paspor Anda, setiap dokumen yang Anda butuhkan, tiket penerbangan dan juga dengan sejumlah USD 7.000,
untuk Anda dan dua anak-anak Anda.
Selain dari semua biaya yang dibutuhkan untuk mengangkut Anda kembali ke Indonesia, Nabi TB Joshua
dan Emmanuel TV dan Mitra juga memberikan Anda uang sejumlah $ 3.000 USD sehingga Anda dapat mulai
hidup baru lagi di Indonesia dengan anak-anak Anda.
2 anak Anda akan diberikan beasiswa ke berbagai tingkat pendidikan di Indonesia.
Ny. Christie Pua & Family
Tn. John Kennedy Egesi Menerima sejumlah uang 500.000 Naira Dari TB Joshua Dan Emmanuel TV dan Mitra
Ny. Christie Pua & Anak-anak Menerima $ 3.000 USD Dari TB Joshua & Emmanuel TV Mitra
Sekali lagi saudara-saudara, ini adalah pesan dari ayah kami di dalam Tuhan, Nabi TB Joshua untuk dirinya sendiri dan
dan Emmanuel TV Mitra di seluruh dunia yang telah mendengar tentang kasus itu.
Seperti yang kami katakan - sebagai orang Kristen kita tidak mampu untuk melihat dengan cara lain ketika kita melihat tetangga kita dalam kesulitan.
adik kami datang menangis untuk The SCOAN.
Dia ada di jalan dengan anak-anak kecilnya.
Hari ini, untuk kemuliaan Allah, misi Emmanuel TV - Anda bisa melihatnya dalam kehidupan keluarga ini;
"Mengubah hidup, negara berubah dan mengubah dunia".
Terima kasih, abdi Allah!
Terima kasih, Emmanuel TV Mitra di seluruh dunia.
Saya ingin berterima kasih kepada kalian semua.
Semoga Tuhan terus memberkati Anda.
Semoga Tuhan terus menuangkan Urapan pada abdi Allah untuk mencapai dunia yang bermasalah.
Amin. Mari kita bertepuk tangan bagi Yesus Kristus!
Abdi Allah, saya tidak bisa berkata-kata apapun sekarang.
Terima kasih untuk membantu suami saya juga.
Aku masih mencintai suami saya.
Keluarga Menerima 500.000 Naira & USD $ 3,000 USD Dari TB Joshua & Emmanuel TV Mitra
Terima kasih abdi Allah untuk apa yang telah Anda lakukan untuk keluarga saya.
Terima kasih Emmanuel TV Mitra.
Terima kasih untuk semua yang telah Anda lakukan bagi kita.
Mereka memberikan kita $ 3.000 USD untuk kembali ke Indonesia.
Mereka akan membayar untuk tiket kami dan memberi kami beasiswa sehingga kita tidak akan kembali memungut botol di jalan.
Terima kasih abdi Allah.
Emmanuel!
(Allah Beserta Kita - Matius 1:23)
Saya sangat berterima kasih kepada abdi Allah, sangat berterima kasih
Sekarang, saya tidak perlu berjalan kaki lagi
Tidak ada yang akan mendorong saya turun dari bis.
Saya berterima kasih banyak, abdi Allah.
Sekantong penuh terima kasih.
Hanya baik akan terlihat dalam kehidupan ini.
Tidak akan ada yang menimpa Anda, dalam nama perkasa Yesus, saya berdoa. Amin.
WAKTU KESAKSIAN
Ini benar-benar luar biasa untuk melihat transformasi yang terjadi dalam kehidupan banyak orang
kehidupan keluarga ini benar-benar telah berubah.
Mereka datang ke sini dengan air mata kesedihan.
Tuhan Yang Maha Esa menggunakan hamba-Nya yang diurapi Nabi TB Joshua untuk mengubah hidup mereka.
Itu memang transformasi radikal.
Sesungguhnya, kita tidak mampu sebagai orang Kristen untuk melihat ke arah lain ketika saudara kita sedang membutuhkan.
Kami telah dipanggil sebagai orang Kristen untuk menanggapi semua kebutuhan manusia; untuk itu adalah apa yang memerlukan kasih
Kita telah melihat manifestasi dari kehidupan keluarga ini
Kita bisa melihat mereka dengan senyum sukacita.
Kita bisa melihat perbedaan besar.
Kami melihat mereka pertama kali ketika mereka datang ke SCOAN beberapa minggu yang lalu.
Siapa pun tidak akan mengenali keluarga ini beberapa minggu yang lalu karena Anda melihat sesuatu yang luar biasa,
sesuatu yang indah, transformasi besar memang terjadi dalam kehidupan mereka.
Kami memberikan kemuliaan kepada Tuhan Yang Maha Esa.
Akan kita bertepuk tangan yang indah bersama-sama untuk Tuhan dan Juruselamat kita Yesus Kristus!
Kita akan mendengar langsung dari mereka, bagaimana Allah yang luar biasa telah memberkati mereka.
Bisakah kita mendengar dari Anda?
Apa yang bisa Anda katakan tentang apa yang telah dilakukan Allah dalam hidup Anda?
Selamat Pagi, jemaat Tuhan!
[Selamat pagi.]
Emmanuel!
(Allah Beserta Kita - Matius 1:23)
Bantu saya untuk berterima kasih kepada Tuhan untuk segala sesuatu yang telah Dia lakukan bagi saya dan keluarga kecil saya.
Ny. Christie Pua & Family
Nama saya Christie Pua.
Saya datang dari Indonesia.
Saya berumur 37 tahun.
Seperti yang telah Anda lihat sebelumnya dalam video, kejadian yang membawa saya dan keluarga kecil saya
ke SCOAN mencari kebaikan abdi Allah.
Video seperti yang Anda lihat adalah masa lalu kita.
Christie Pua & Family
Kesaksian
Kami di sini hari ini untuk bersyukur kepada Allah atas segala sesuatu yang Ia lakukan bagi kita
dan terima kasih kepada abdi Allah untuk membiarkan dirinya menjadi instrumen dan pemecah masalah bagi kita.
Saya juga ingin mengucapkan terima kasih kepada TV Mitra Emmanuel seluruh dunia
dan SCOAN dan seluruh evanjelis untuk apa yang telah mereka lakukan untuk saya dan keluarga kecil saya.
Akan kita beretpuk tangan bersama-sama untuk Yesus!
Seperti yang terlihat di klip video. Anda datang ke SCOAN, dengan beberapa keluhan
Anda juga membuat permintaan untuk diketahui abdi Allah, Mitra TV Emmanuel dan pemirsa di seluruh dunia.
Hari ini, bisa Anda ceritakan tentang permintaan Anda yang memang telah dibuat?
Saya benar-benar berterima kasih kepada Tuhan untuk semuanya.
Abdi Allah telah membuat keinginan kami terwujud
Berikut adalah paspor saya dan dokumen anak-anak saya dan seperti yang Anda lihat di sini,
ini tiket kami untuk kembali ke Indonesia untuk saya dan anak-anak saya.
Kami mendengar dari wanita; pertama kalinya dia datang ke The SCOAN yang mengeluh adalah bahwa hanya ia memiliki paspor
tapi anak-anaknya tidak punya dokumen.
Meskipun fakta dia memiliki paspor, tidak ada cara dia bisa melakukan perjalanan kembali ke negaranya.
Itu adalah keluhannya
Kami memberikan kemuliaan kepada Tuhan bahwa hari ini hamba Allah memang menyelamatkan mereka dari situasi yang mengerikan.
Seperti yang kita dengar dari wanita - apa yang dia katakan tadi; bahwa abdi Allah telah
membuatkan pasport mereka
Kita bisa melihat dia memegang paspor sendiri dan dua paspor anak-anaknya, yang didapat
oleh abdi Allah.
Tidak hanya itu; dia telah menunjuk ke dokumen kita telah melihat di papan samping mereka.
Ini adalah tiket untuk perjalanan mereka kembali ke negara mereka - Indonesia.
Kami ingin dia pergi di samping papan dan menjelaskan kepada kami tentang semua dokumen itu
Christie Pua & Family
Kesaksian
Ini adalah tiket penerbangan kami disediakan oleh abdi Allah untuk saya, anak laki laki saya dan putri saya
Ini adalah dokumen yang saya butuhkan untuk saya sebagai seorang istri Nigeria.
Kita akan kembali pada hari Selasa.
Akan kita bertepuk tangan yang indah!
bertepuk itu tidak cukup bagi Yesus!
Tepuk tangan Anda bersama-sama dengan keras dan keras untuk Tuhan dan Juruselamat kita Yesus Kristus!
Ini adalah wanita yang datang ke sini menangis, kesakitan dan kesedihan karena mereka berada dalam situasi yang mengerikan.
Semua harapan hilang.
Dia tidak pernah punya cara untuk keluar dari masalah ini.
Tetapi melalui Hamba yang Diurapi-Nya - Nabi TB Joshua, yang Allah telah gunakan untuk memberkati jutaan dan jutaan
seluruh dunia - saat ini, hidup mereka berubah.
Hari ini, dia bisa bicara tentang pengadaan tidak hanya dari paspor dan dokumen untuk anak-anaknya tetapi juga visa
dan tiket untuk perjalanan kembali dan memulai hidup baru di negara mereka - Indonesia.
Sekali lagi, akan kita beretpuk tangan bersama-sama untuk Allah yang hidup!
Christie Pua & Family
Kesaksian
Tidak hanya itu, abdi Allah telah menghabiskan banyak uang pada kami untuk dokumen kami, akomodasi
dan semua hal yang diperlukan yang berhubungan dengan kami.
Secara keseluruhan, ini adalah tentang 6 juta naira.
Terima kasih.
Christie Pua & Family
Kesaksian
Kami mendengar sebelumnya dia berbicara dalam klip yang ia diberi sejumlah $ 3.000 USD
untuk membangun dirinya secara finansial ketika dia kembali ke negaranya Indonesia.
Kami juga menyaksikan bagaimana suami diberi jumlah 500.000 naira, untuk membangun dirinya secara finansial di sini.
Sebuah visa untuk dirinya dan paspor untuk anak-anaknya diperoleh, bersama-sama dengan tiket bepergian
dan semua dokumen yang diperlukan, selain dari biaya dan biaya transportasi untuk dapat mendapatkan
dokumen-dokumen ini.
Dia mengatakan ke seluruh dunia bahwa jumlah pengeluaran ini totalnya 6.000.000 naira.
Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Tuhan dan Juruselamat kita Yesus Kristus.
Kami memberikan kemuliaan kepada Tuhan Yang Maha Esa.
Nyonya, setelah melihat apa yang Allah SWT telah dilakukan dalam hidup Anda; Anda dapat memberitahu kami apa yang Anda katakan tentang
Tuhan dan Juruselamat kita Yesus Kristus?
Apa saran Anda untuk jutaan dan jutaan orang mendengarkan Anda di seluruh dunia, tentang apa yang Allah
telah lakukan dalam hidup Anda?
Sebelum saya memberikan saran saya, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada SCOAN dan para evanjelis
Sejak kami disini, mereka mempersiapkan kami secara rohani.
Abdi Allah telah melayani tidak hanya untuk kebutuhan fisik kita, tetapi juga kebutuhan rohani
bagi kita untuk menjaga tergantung pada Tuhan.
Saran saya kepada orang-orang di seluruh dunia dan semua orang di sini, “Jangan lari dari Allah; berlarilah kepada-Nya"
karena Tuhan punya sesuatu untuk dikatakan dalam setiap situasi.
Amin.
Haleluya.
Kami telah mendengar dari wanita tersebut, dia diberkati tidak hanya finansial
kehidupan spiritualnya juga telah diperkaya.
Karena ia telah di sini di SCOAN, ia menghabiskan waktu mendengarkan Firman Tuhan
dan kehidupan spiritualnya memang telah diperkaya.
Kami memberikan kemuliaan kepada Tuhan Yang Maha Kuasa
Christie Pua & Family
Kesaksian
Kami ingin bertanya kepada saudari kita
Kita tahu bahwa Tuhan tidak pernah memperhitungkan masa lalu kita untuk menentukan masa depan kita.
Tuhan sesungguhnya telah mengampuni masa lalu kita; masa lalu saudari, anak-anaknya dan suaminya juga.
Kami ingin bertanya kepadamu saudariku ; dapatkah anda memberitahu seluruh dunia dan pemirsa di seluruh dunia
yang mendengarkan Anda sekarang - dengan harapan Anda tidak akan mengecewakan suami Anda, karena Tuhan ada didalamnya
dengan belas kasihan yang tak terbatas telah menghapus masa lalu Anda dan melahirkan masa depan Anda -
dapatkah memberitahu kami bahwa Anda tidak akan mengecewakan suami Anda dan Anda melihat melalui dia?
Iya
Kami masih akan terus berkomunikasi karena tidak peduli di mana kita berada.
Hanya jarak yang ada di antara kita tapi cinta dan perhatian kita tidak dapat dipisahkan oleh jarak.
Terima kasih.
Terima kasih, hamba Tuhan
Semoga Tuhan memberkati Anda berlimpah dan memberikan umur panjang dan kemakmuran.
Apa pun yang Anda sentuh akan berhasil, di dalam nama Yesus.
Amin. Mari kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus!
Kami telah mendengar dari wanita ini, bahwa dia telah berjanji kepada seluruh dunia bahwa dia tidak akan
mengecewakan suaminya.
Meskipun mereka berjauhan secara fisik, jarak tidak mempengaruhi pernikahan mereka dan kesatuan mereka.
Cinta mereka tetap dan kasih Tuhan akan terus merangkul mereka selamanya.
Sekali lagi, mari bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus Kristus!
Sekarang, kami ingin mendengar dari sang suami.
Christie Pua & Family
Kesaksian
Haleluya, kita memuliakan Tuhan karena kita menjadi saksi sini di Ibadah Minggu secara langsung
di SCOAN
Kami begitu banyak diberkati dengan menyaksikan apa yang telah dilakukan Tuhan dalam kehidupan keluarga ini.
Kami punya satu pertanyaan lagi untuk Nyonya
Ketika Anda akan kembali ke negara Anda Indonesia dengan dua anak-anak Anda, kami ingin bertanya,
"Apakah Anda akan melatih anak-anak Anda di jalan Tuhan, sehingga saat mereka tumbuh dewasa mereka tidak akan menyimpang dari itu?"
Seluruh dunia menyaksikan.
Mereka telah menyaksikan apa yang telah dilakukan Tuhan yang Maha Kuasa dalam hidup Anda.
Anak-anak ini sekarang di bawah perawatan Anda.
Mengamati banyak kejahatan terjadi di seluruh dunia, kami ingin bertanya sekali lagi,
"Apakah Anda akan melatih anak-anak Anda di jalan Tuhan, sehingga saat mereka tumbuh dewasa mereka tidak akan menyimpang dari itu?"
Ya, saya berjanji untuk melatih anak-anak saya di jalan Tuhan oleh kasih karunia Tuhan, dalam nama Yesus.
Amin.
Haleluya, Tuhan kami muliakan .
Kami telah mendengar dari dia berjanji dihadapan seluruh dunia bahwa dia akan melatih anak-anak ini
di jalannya Tuhan.
Hamba Tuhan selalu menyarankan kita, kita harus mengikuti instruksi Tuhan bagi hidup kita, dan instruksi-Nya
akan mengatur kita pada rute yang baik untuk kehidupan yang baik.
Kami berikan kemuliaan kepada Tuhan yang Maha Kuasa
Kami telah mendengar dari istri.
Kami sekarang ingin mendengarkan suami.
Christie Pua & Family
Kesaksian
Tuan, silakan.
Perkenalkan diri dan memberitahu apa yang ingin Anda katakan tentang apa yang telah dilakukan Tuhan dalam hidup Anda?
Selamat pagi jemaat Tuhan!
Saya sangat senang.
Saya John Kennedy Egesi dari Imo State, Nigeria.
Saya sangat, sangat senang tentang apa yang Hamba Tuhan dan Emmanuel TV Mitra
lakukan dalam kehidupan keluarga saya.
Saya sangat senang tentang itu.
Saya ingin menggunakan kesempatan ini untuk berterima kasih kepada mereka, begitu banyak.
Saya lebih dari senang saat ini karena jika Anda menonton saya sekarang dan melihat yang sebelumnya,
Anda akan melihat bahwa saya seperti manajer bank sekarang.
Akan kita bertepuk tangan bersama-sama untuk Yesus!
Orang ini menghargai Tuhan atas apa yang telah Dia lakukan dalam hidupnya.
Memang, jika Anda menonton klip dari kedatangan mereka ke SCOAN dan Anda melihat mereka sekarang, hampir tidak akan anda kenali
bahwa itu adalah orang yang sama.
Tidak hanya kehidupan spiritual dan keuangannya telah berubah tetapi juga penampilan fisik.
Lihat mereka, Anda dapat mengetahui bahwa Allah memang melakukan sesuatu yang mengagumkan dan menakjubkan dalam hidup mereka.
Saudara tidak bisa menahan ini, karena ia telah berbicara dan mengagungkan nama Tuhan ke seluruh dunia.
Sekali lagi mari bertepuk tangan bersama-sama untuk keajaiban bekerja Tuhan.
Haleluya.
Saya sangat senang; Aku benar-benar ingin mengucapkan terima kasih kepada Hamba Tuhan dan Emmanuel TV dan di seluruh dunia.
Saya berterima kasih kepada para penginjil mereka telah membantu kami di sini dengan akomodasi dan segala sesuatu yang lain di sini.
Saya benar-benar berterima kasih banya kepada mereka
Hamba Tuhan mendukung saya juga dengan jumlah 500.000 naira.
Sekarang, saya tidak dapat didorong keluar dari bis dan saya tidak akan melakukan perjalanan dengan berjalan kaki lagi.
Aku akan mampu membangun kehidupan saya lagi sebelum saya istri dan anak-anak kembali lagi.
Saya benar-benar berterima kasih kepada Hamba Tuhan
John Egesi & Family
Kesaksian
Kami telah mendengar dari saudara yang mengatakan bahwa dengan karunia dari 500.000 naira yang ia terima dari Hamba Tuhan -
Nabi TB Joshua, kehidupan keuangannya telah benar-benar berubah.
Dia sekarang akan mampu membangun dirinya secara finansial di luar sana, di dunia.
Tidak ada lagi berlari-lari tanpa alas kaki, tidak ada lagi dipermalukan atau malu di masyarakat,
karena Tuhan memang telah memakai hambaNya yang diurapi Nabi TB Joshua untuk memberkati secara finansial.
Haleluya, kita muliakan Tuhan Yang Maha Kuasa.
Sekarang, saya bersuka di dalam Tuhan.
Aku ingin kau membantu saya untuk benar-benar berterima kasih kepada abdi Allah dan Emmanuel Mitra TV.
Saya sangat gembira dan senang tentang semua berkat yang saya terima di sini.
Bukan hanya itu tetapi membuka pintu terobosan; begitu banyak orang yang tidak menelepon saya sebelumnya
telah mulai menelpon saya.
John Egesi & Family
Kesaksian
Ada banyak terobosan sekarang dengan panggilan di sana-sini.
Bahkan ada salah satu saudara saya yang sudah lama sekali
dan aku tahu dia tidak melihat videonya tetapi efek dari doanya ada di sini
disini adalah arena kebebasan sudah pasti!
John Egesi & Family
Kesaksian
Apa yang saya rencanakan sebelumnya, sekarang pintu telah terbuka, dalam nama Yesus.
Saya benar-benar senang tentang itu.
Haleluya, mari kita bertepuk tangan bersama-sama sekali lagi untuk Yesus.
Kami telah mendengar dari saudara, sejak ia masuk SCOAN;
terlepas dari berkat-berkat keuangan dan spiritual yang ia terima dari Hamba Tuhan
Nabi TB Joshua, semua pintu terobosan telah dibuka.
Dia telah menerima terobosan dalam setiap bidang hidupnya.
Kedatangan wanita ini ke SCOAN telah membawa persatuan bagi keluarganya dan berkat besar dalam hidup mereka.
Kami berikan kemuliaan kepada Tuhan Yang Maha Kuasa
Kami ingin meminta sang suami satu pertanyaan penting.
Sebagai istri Anda akan melakukan perjalanan ke Indonesia dengan dua anak-anak Anda dan mereka akan memulai hidup baru di sana
di dalam Kristus Yesus,
dan istri diminta pertanyaan sebelumnya dan dia membuat janji, kami ingin mengajukan pertanyaan,
"Apakah Anda akan berjanji kepada seluruh dunia sekarang, bahwa Anda akan tetap yakin dan setia kepada istri Anda,
bahkan saat Anda sedang tidak bersama-sama secara fisik?"
Dia tahu betul bahwa kadang-kadang saya dapat membuat panggilan selama dua jam ketika kita tidak bersama-sama,
singkatnya, sekarang tangan Tuhan yang terlibat.
pastinya kami akan terus bersama-sama; jarak bukan penghalang.
Anda telah mendengar janji dari suami jarak yang memang tidak penghalang,
bahwa meskipun mereka mungkin tidak bersama-sama secara fisik tetapi kasih Tuhan mengikat mereka bersama-sama.
Dia akan tetap jujur ​​dan setia kepada istri.
Kami berikan kemuliaan kepada Tuhan Yang Maha Kuasa
Dia mengatakan bahwa komunikasi tidak akan menjadi masalah.
Kami berikan kemuliaan bagi pemulihan perdamaian ini, persatuan, kebahagiaan dalam keluarga ini.
Tuhan telah memulihkan mereka secara finansial.
kehidupan rohani mereka telah berubah dan hari ini mereka dapat berbicara tentang kehidupan baru dalam Kristus Yesus.
Anak-anak Tuhan, jutaan terima kasih tidak cukup untuk memuliakan nama Tuhan
untuk apa yang telah dilakukan dalam kehidupan keluarga ini.
Siapa yang bisa adil melakukan ini?
Ini tidak lain adalah Tuhan dan Juruselamat kita Yesus Kristus.
Mereka datang kesini dengan air mata dan luka, tidak nyaman, kepahitan tapi sekarang air mata dan luka telah dihapuskan
oleh Tuhan lewat Hambanya yang diurapin Nabi TB Joshua, dan berikan kemuliaan hanya untuk Tuhan
Mati tepuk tangan sekali lagi untuk Tuhan dan penyelamat kita Yesus Kristus
Akhirnya kami ingin dengar dari anak laki - lakinya
Kami tahu ada yang ingin dia katakan menyangkut apa yang telah Tuhan lakukan dihidupnya
John Egesi & Family
Kesaksian
People of God - Emmanuel!
(Tuhan beserta kita - Matius 1:23)
Nama saya Frederick.
Terima kasih kepada Tuhan dan Immanuel TV dan mitra dan semua pengerja disini
untuk semua yang telah kalian perbuat sejak kami tiba disini
Terima kasih untuk Hamba Tuhan atas semua yang telah dia lakukan untuk kami
Dia membuatkan kami paspor, visa dan membelikan tiket untuk pulang ke Indonesia
Tuhan memberkati anda Tuan
Anda tidak akan berkekurangan dalam nama Yesus
Frederick & Family
Kesaksian
Karena apa yang telah dia perbuat untuk kami, saya tidak akan memungut botol bekas lagi untuk dijual
dan karena pekerjaan itu, saya menerima banyak penghinaan
Masa lalu saya telah menjadi masa lalu, pastinya
Saya tidak akan melakukan itu lagi
Frederick & Family
Kesaksian
Terima kasih kepada kalian semua - pemirsa, hamba Tuhan, Imanuel TV dan Mitra atas semua yang telah kalian lakukan
Tolong doakan ayah saya
Kami memuliakan Tuhan atas hari ini, hari kesaksian kehidupan kalian
Keluargamu adalah kesaksian yang hidup atas kekuasaan dan kebaikan Tuhan di kehidupan banyak orang
Hal ini dapat mengajarkan banyak orang di luar sana, yang mengalami pengalaman yang sama
Bagaimanapu keadaan yang saudara alami, saudara harus percaya atas kebaikan Tuhan kita yang maha kuasa
Terus memuliakan Tuhan, karena iman membuat kita berbicara sebelum kita melihat atau memetik hasilnya
Glori untuk Tuhan karena hari ini kami bersuka cita atas perbuatannya pada kita
dalam kehidupan keluarga ini
Itulah yang dimaksud dengan keKristenan
Hamba Tuhan mengatakan, kita disebut seorang Kristen haruslah merespon bagi yang membutuhkan
Kami menghargai Tuhan telah memakai HambaNya yang diurapi Nabi TB Joshua untuk mengubah kehidupan
orang banyak ini
Hari ini, mereka bisa kembali untuk memulai hidup yang baru dalam Yesus Kristus
Sekali lagi, mari bertepuk tangan yang meriah untuk Tuhan dan penyelamat kita Yesus Kristus
Haleluya.
Kita telah mendengar dari mereka, apa yang telah Tuhan perbuat dihidupnya dan kami berika Glori untuk Tuhan atas KuasaNya
dan kebaikan dalam hidup mereka
Seperti yang dikatakan sang istri, dia akan pulang ke negaranya untuk memulai hidup baru dan suaminya juga
telah di pulihkan secara financial dan spiritual
Dia telah berjanji bahwa jarak bukanlah masalah, cinta akan Tuhan masih berdiri kokoh dan memegang mereka berdua
Kami berikan Glori kepada Tuhan yang Maha Kuasa
Saya ingin memberikan saran kepada saudara, sebagai anak Tuhan
Tuhan telah membuat kehidupan saudara menjadi luar biasa
Dia telah berbuat banyak untuk keselamatan jiwamu
Pastikan dimanapun kalian berada, teruslah ikuti petunjukNya setiap hari dalam hidupmu
Pastikan, seperti janjimu nyonya, bahwa anak - anak ini akan tumbuh dalam ajaran Tuhan
saat mereka dewasa nanti tidak akan melupakannya
Kami akan menantikan saudara dengan kesaksian lagi dan lagi untuk kemuliaan Tuhan
dan janji dalam hidupmua
Sekali lagi, mari bertepuk tangan untuk Yesus Kristus
Christie Pua & Family
Kesaksian
Kehidupan yang sulit di negeri orang, sekarang Tuhan telah hapuskan airmata Tuan Egesi
dan keluarganya
Dia akan pulang kembali ke negaranya bersama anak - anaknya
Nama saya John Kennedy Egesi.
Terima kasih banyak kepada Imanuel TV dan mitra, dan juga Hamba Tuhan
Nabi TB Joshua telah merawat keluarga saya, akomodasi dan segalanya
Bahkan tiket dan dokumen perjalanan senilai 6 juta naira ditanggungnya
Terima kasih banyak Tuhan
Semakin diberkatii semuanya amin
Hamba Tuhan juga memberikan saya uang senilai 500.000 naira, supaya saya bisa kembali
berdiri sendiri dan bertemu mereka lagi di Jakarta, Indonesia
dan mereka juga bisa kembali kesini bertemu dengan saya
Saya sangat berterima kasih
Saya sangat berterima kasih kepada Hamba Tuhan
Emmanuel!
(Tuhan besera kita – Matius 1:23)
Nama saya Christie Pua.
Saya sangat bersuka cita
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Hamba Tuhan untuk saat yang indah ini
Saya sangat bersyukur kepada Hamba Tuhan
Dia membatu kami, menyediakan dokumen perjalanan, tiket pesawat
dan semua pengeluaran sejak kami tiba disini
saya sangat bersyukur, sungguh terima kasih Tuhan
Kami akan segera berangkat, kami bertemu dengan Hamba Tuhan barusan dan dia menanyakan kepada saya
punya rencana apa dan saya katakan, saya ingin membuka panti asuhan di Indonesia
Saya seorang yatim piatu dan saya tahu rasanya menjadi anak yakim piatu
Saya punya keinginan membantu orang lain, yang punya keterbatasan
Hamba Tuhan sangat gembira dengan rencana saya
Dia juga membantu dan menambahkan $3,000 USD.
Saya akan mulai membangun rumah yatim piatu dan menolong orang, dalam nama Yesus
Amin.
Terima kasih banyak.
Hamba Tuhan mengatakan selain $3,000 USD yang sudah diberikan dahulu, sekarang dia juga menambahkan
USD 3,000 lagi rencanamu yang indah membangun panti asuhan
Ini tambahan bantuan
Terima kasih Yesus
Terima kasih Hamba Tuhan dan Imanuel TV dan mitra
Dengan mendengar keinginannya membangun panti asuhan, Nabi TB Joshua memberkati mereka
dengan tambahan uang senilai $3,000 USD.
Terima kasih Yesus
Terima kasih Hamba Tuhan, Imanuel TV dan Mitra
Impianku telah berlalu dan saya akan kembali untuk menyaksikan kebaikan Tuhan dalam nama Yesus Amin!
Amin.
Sekarang saya kembali ke negara saya membawa uang senilai $6,000 USD.
Terima kasih.
Sekarang, selagi anda akan kembali ke Indonesia, ke negaramu dengan 2 orang anak, pesan apa
yang anda bawa ke Indonesia?
Immanuel!
John Egesi & Family
Kesaksian
Saya sarankan kepada orang Indonesia, mereka harus datang dan merasakan kehadiran Tuhan disini
di Rumah doa SCOAN.
Saya pastikan, saat mereka datang ke arena Liberty (kebebasan), kehidupan mereka tidak akan sama lagi
dalam nama Yesus
Amin.
Immanuel.
Nama saya Frederick.
Saya sangat senang hari ini atas apa yang telah Tuhan buat bagi kami
Kami akan bernagkat ke Indonesia sekarang
Kami menuju ke airport sekarang untuk naik pesawat menuju Indonesia
Saya berterima kasih kepada Hamba Tuhan, Imanuel TV dan mitra atas semua pengeluaran
membelikan kami tiket, paspor, visa dan banyak lagi, memberkati ibu dan ayah saya
Mereka melakukan semuanya untuk kami, saya sangat senang
Kami akan kembali dan bersaksi dalam nama Yesus
Amin.
Nama saya Blessing.
Papa TB Joshua aku sayang papa
Berjoget bergembira, Keluarga Egesi berterima kasih telah memakai Nabi TB Joshua untuk mengubah masalah mereka
Tuan Egesi & Family
Sejuta terima kasih tidaklah cukup atas perbuata Tuhan bagi keluarha ini
Selagi Tuan Egesi memeluk keluarganya, mereka bersiap memulai perjalanannya, dia juga melepasnya dengan iklah
Hamba Tuhan juga memberkati dia sejumlah uang senilai 500.000 naira untuk kelanjutan hidupnya di NIgeria
Tuan Egesi & Family
Setelah lama bergumul dalam tersiksa, dia telah menemukan tempat istirahat dalam rumah Tuhan, dimana Nabi TB Joshua merawat dia
dan keluarganya, membiayai mereka dan membantu mengatur perjalanan mereka untuk memulai kehidupan yang baru
Seperti Alkitab mengatakan dalam mazmur 30:5 sepanjang malam ada tangisan, menjelang pagi terdengar sorak sorai
Tuan Egesi & Family
bye bye papa! jaga dirimu baik baik!
Terima kasih Hamba Tuhan, terima kasih Immanuel TV dan mitra
Terima kasih Gereja SCOAN
Terima kasih semua orang yang turut membantu
Terima kasih Yesus Kristus
Amin.
Tuhan memberkati kalian semua
Bis membawa mereka ke airport dari SCOAN, Nyonya Egesi dan anak - anak telah cukup diperlengkapi
untuk memulai hidup baru
Bukan saja Nabi TB Joshua menanggung semua biaya perjalanan tapi juga memberkati mereka dengan 3000 USD
untuk kesejateraan mereka, dan juga untuk proyek masa depan membangun panti asuhan di Indonesia
Apa yang bisa saudara lakukan untuk sesama, Tuhan akan lakukan untukmu